
*** ВНИМАНИЕ
Этот проект был быстро собран, можно сказать на коленке, чтобы ускорить процесс скачивания видео  с платформы Kinescope. Делал я его для себя, но подумал, что если он буднт полезен еще  кому-нибудь.
Пользователю которому неудобно или по незнанию не охота разбираться с работой командной строки.

Основная функциональность - заключается в получении видео с платформы кинескоп, где хранят видео многие онлайн обучающие курсы при условии, что вы зарегистрированы на этой обучающей платформе и имеете доступ к видео
которое хотите сохранить для дальнейшего просмотра. Ведь многие из таких платформ дают ограниченный доступ к обучающим видео и по истечении подписки вы не сможете их больше просматривать.

<h3><b>• Требования:</b></h3>

Наличие mp4decrypt - https://www.bento4.com/downloads/ и ffmpeg - https://github.com/FFmpeg/FFmpeg

<h3><b>• Инструкция:</b></h3>

Для получения видео вам необходимо скачанный файл kinescope_gui.exe поместить в отдельную папку, можно создать новую. В эту же папку поместить скачанные файлы mp4decrypt.exe и ffmpeg.exe
Затем запустить файл kinescope_gui.exe в открывшемся окне заполнить необходимые поля и нажать кнопку "Скачать" При правильном заполнении всех полей видео должно скачаться в указанную вами папку.

***
! Использование этого проекта подразумевает наличие у вас доступа к материалам которые вы хотите сохранить для локального просмотра.

!! Помните о нарушении авторских прав и уголовного преследования в вашей стране по этому поводу.

*** #Внимание
- У кого данная версия не работает или точнее по каким-то причинам не сохраняет итоговый файл, поробуйте обновлённую версию - https://github.com/Moaniya/GUI-kinescope_downloader_V_2.git
